# 四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口






四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口:http://7kkd.com   (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎视频备用地址1： http://2yye.com   (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

四虎视频备用地址2： http://3df.cc     (点击打开，即可观看，看完记得收藏)






　　清晨的第一缕光辉洒四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口向大地，唤醒了这片正在沉睡的伦敦人。而女贞路上的住户，不乏社会各界的精英，那刚搬入不久的威金斯一家，就是其中一员。

　　威金斯先生是伦敦享誉盛名的德文书屋的老板，每天来客络绎不绝，甚至连周边的梅廷中学的教材都是由德文书屋提供。

　　而威金斯夫人，虽然在家做着全职太太，但她四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口强大的人际交往能力和她涉猎的关系圈，足以动摇整个萨里郡的经济形式。

　　只是比较奇怪的是他们的儿子。

　　路易斯威金斯作为威金斯家的独子，年仅十一岁四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口却有着与同龄人不一般的成熟。据威金斯夫人所言，在他们搬家之前，路易斯是一个活泼好动的孩子，只不过有时候会发生一些令他自己都没法解释的事情。

　　但自从这孩子考入梅廷贵族中学，搬来女贞路后一切都变了，仿佛这孩子在一夜之间成熟，完全换了一个人。

　　不仅要了单独的房间，还时常四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口把自己反锁其中思考人生。

　　对此，威金斯夫妇二人都表示无能为力，好在孩子还算懂事，并没有发生出格的事情。

　　“路易斯，下来吃饭了。”

　　威金斯夫人照例准备好了丰盛四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口的早饭，摆放在餐桌前，伦敦的常规饮食，鸡蛋面包配火腿。

　　小路易斯，不紧不慢地从楼上缓步下楼。当他绅士般的行动跨出最后一级楼梯时，一只褐色的猫头鹰从不远处飞奔而来。

　　“咦？猫头鹰？”

　　刚洗漱完毕的威金斯先生也恰巧看四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口到了这一幕，但他不能理解的是，一般夜间行动的猫头鹰居然会在大白天展翅高飞，而且，似乎。。。这只猫头鹰正向自己家里飞来？

　　“噢，这没什么要紧的。”见怪不怪的威金斯夫人并没有对这只猫头鹰感到吃惊，“据说去年这时候，女贞路猫头鹰成灾，大白天的全停在隔壁德思礼家门口。”

　　路易斯并没有听到他母亲所言，他有些好奇地打开了客厅的窗户，那猫头鹰恰时停在了窗户边上，嘴上似乎叼着一封信。

　　“咕咕咕。。”

　　猫头鹰显得有些急不可耐，似乎四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口在催促着路易斯拿信。

　　他小心翼翼地接过信封，那封皮上写着几个工整大字：萨里郡小惠金区女贞路5号，路易斯威金斯先生收。

　　“是给我的。”路易斯冲着爸妈挥了四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口挥信封。威金斯先生微微点了点头，似乎还在想着猫头鹰的奇怪行径，威金斯夫人则嘀咕了一句：

　　“那你就收下吧，不过这年头，还有人用猫头鹰送信？”

　　猫头鹰送完信后见那路易斯竟不给自四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口己一点回报，不满地“咕”了一声，装作很愤怒的样子离开了女贞路。

　　“真是奇怪的猫头鹰啊。”

　　威金斯先生摇了摇头，随后抄起一份报纸观摩起来。

　　“路易斯，亲爱的，今天别忘了四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口去拜访一下你的邻居学长，问问他在梅廷中学的情况。”威金斯夫人摸了摸路易斯的头，愉快地说道。

　　“好的，妈妈，我记住了。”

　　路易斯口中刚塞下一个鸡蛋，就迫不及待地回应着。

　　“亲爱的，你是说隔壁的德思四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口礼一家？”威金斯先生的脸从报纸重露了出来，指了指那一大早就忙活起来的邻居。

　　“今天是梅森夫妇要拜访德思礼一家，他们一早就开始准备了。”威金斯先生摊了摊手。

　　“噢，佩妮前几天跟我提过，倒忘了这一茬。”威金斯夫人了然地一拍手，“德思礼一家倒是蛮好，只是有点不足的是，他们收养了一个疯子。”

　　“疯子？”路易斯不解地抬头，四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口他不明白他母亲为何会这样说。

　　“据说是他们亲戚家的孩子，我也不是很了解从来没有见过。”威金斯夫人摇了摇头，“好了，总之不管如何，今晚等梅森一家走后，我们就去德思礼家看看。”

　　用过早饭后，路易斯迫不及待地跑四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口回房内，抽出了那封写给他的信。他不知为何有股熟悉的感觉，不仅是对早上奇怪的猫头鹰，更是对母亲口中的德思礼一家。

　　他原本不属于这个世界，换句话说，他的灵魂体不属于这个世界。三个月前，一场意外，导致了一个外来灵魂体降临附身到十一岁的路易斯的身上，在他的记忆中他来自一个叫地球的地方，而这个世界，似乎是他所熟知的一本小说的世界。

　　而今天种种发生的事情更加确定了自己的猜测，他降临到了哈利波特的魔法世界。

　　既然如此，路易斯拆开信封，揭开那四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口硕大“H”字母的红漆印，那期待已久的字迹映入眼帘：

　　霍格沃茨魔法学校校长：阿不思邓布利多(国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师)。

　　亲爱的威金斯先生：我们愉快地通知您，您已四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。副校长(女)米勒娃麦格谨上。

　　果然如此，路易斯不禁心中荡漾起兴奋的情绪，对于魔法世界的生活一直是他在那个世界的梦想，现在，命运真的就让他降临到了这个世界。

　　兴奋过后的路易斯逐渐冷静了下来，四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口虽然说是收到了霍格沃茨的录取通知书，但他怎么才能跟他那麻瓜父母说明这件事呢，还有晚上还要去德思礼家商讨梅廷中学的事。

　　等等，德思礼一家？路易斯似乎想到了什么，那大名鼎鼎的哈利波特正在德思礼家住着啊。

　　路易斯透过窗头，望着隔壁女贞路4号四虎视频|四虎视频新地址|四虎视频新网址|四虎视频新入口|四虎APP新地址|四虎APP新网址|四虎APP新入口|四虎新地址|四虎新网址|四虎新入口的德思礼一家忙前忙后的样子，那胖乎乎的弗农德思礼吃力地搬运着宴会的物资，佩妮则在厨房前忙前忙后，而他所谓的学长，达力德思礼则舒舒服服地躺在沙发上一手捧着薯片，一手握着遥控，眼睛都不带眨一下地望向电视。
  
